### Где трейсинг может помочь

Список данных для трейсинга:
- Название окружения
- Нода
- Имя сервиса
- Метод
- Путь
- ID пользователя
- ID заказа


[Архитектура](alexandrite.drawio)

### Мотивация

Напишите здесь, почему в систему нужно добавить трейсинг и что это даст компании. Опишите возможные три-пять технические и бизнес-метрики решения, на которые повлияет внедрение трейсинга.

### Предлагаемое решение
Опишите, как и с помощью каких технологий будет реализован трейсинг, какие компоненты нужно внедрить или доработать. Отразите компоненты и новые связи на схеме. Скачайте диаграмму контейнеров Александрита» в модели C4. Доработайте диаграмму, исходя из вашего решения: отразите на ней новые компоненты и связи. Новые элементы выделяйте красным цветом — так ревьюеру будет проще проверить вашу работу. Когда схема будет готова, добавьте ссылку на неё в раздел «Предлагаемое решение».
Добавьте раздел «Компромиссы». Опиши

### Компромиссы

Опишите, в каких случаях трейсинг не принесёт пользы или пока невозможен, или его реализация обойдётся слишком дорого.
Например, сложно заставить проприетарную систему отдавать метрики в нужном формате, может потребоваться дорогостоящая доработка.

### Безопасность

Опишите, какие меры для предотвращения несанкционированного доступа будут предусмотрены для системы трейсинга внутри компании и снаружи если это требуется.
Например: «Внедрение аутентификации — зайти в систему смогут только сотрудники компании с актуальной учетной записью и ролью “Поддержка”».

### Предлагаемое решение

 Спроектируйте и опишите в разделе «Предлагаемое решение», как будет реализованы автоматический мониторинг процесса прохождения заказа, полученные из данных трейсинга, и алертинг. Обновите последний вариант диаграммы, который вы подготовили для этого раздела, — отразите на нём необходимые связи. Новые элементы выделяйте зелёным цветом. Добавьте отдельную ссылку на новый вариант диаграммы.

