Существующие проблемы:
- Операторам не удобно пользоваться MES из-за долгой загрузки страницы с заказами.
- Операторы не достаточно оперативно получают информацию о новом заказе. 
- Клиенты не получает информацию о задержке заказа. 
- Операторы тоже забывают про сроки.
- Разработчикам сложно искать источник проблем и предупреждать из-за отсутствия необходимого инструментария. 
Потенциальные проблемы:
- Возможно существует временной лаг между передачей изделия в логистику и реальной отправкой, но его сейчас не отследить.
- Взаимодействие CRM с базой магазина происходит напрямую, это может привести к замедлению разработки, снижению отказоустойчивости и проблемам с безопасностью.
- Продукт не был готов к нагрузке, соответственно скорее всего не было выполненно нагрузочного тестирование, а так же не были собранны данные от бизнеса о потенциальной нагрузке.


Решения:
- Реализовать кеширование для MES api и Shop api
- Переработать взаимодействие CRM с Shop
- Реализовать механизм нотификации операторов о статусах заказа и о скорых просрочках
- Реализовать механизм нотификации клиента о задержках и смещении сроков изготовления и доставки
- Внедрить практику проведения нагрузочного тестирования, желательно с интерагией в CI/CD. Нужно нанять инженера по нагрузочному тестированию или повысить квалификацию qa для проведения нагрузочных испытаний
- Поготовить инфраструктуру для повышения observability и внедрить мониторинг, трейсинг и логирование(если его ещё нет) 

[Архитектура TO BE](alexandrite.drawio)

Приоритетные решения:

Внедрить практику проведения нагрузочного тестирования, желательно с интерагией в CI/CD. Нужно нанять инженера по нагрузочному тестированию или повысить квалификацию qa для проведения нагрузочных испытаний

Это поможет избежать будущих проблем с нагрузкой. 

Реализовать кеширование для MES api и Shop api

Это поможет исправить проблемы с существующим ПО.

Поготовить инфраструктуру для повышения observability и внедрить мониторинг, трейсинг и логирование(если его ещё нет)

Это поможет ускорит и удешивит поиск источников проблем.